ДАНО
В таблице представлена безымянная частичная выгрузка данных о посещении разных страниц сайта разными пользователями. 
Каждому пользователю соответствует свой user_id. 
Ваша задача — рассказать всё, что вы сможете понять по такой выгрузке.

ЗАДАЧА
Оцените популярность отдельных материалов и форматов, активность пользователей в разные периоды времени. 
Попробуйте определить общие паттерны у тех пользователей, кто перестал учиться на платформе, и у тех, кто продолжает учиться. 
Каких данных вам не хватает, чтобы провести более детальный анализ?


ПРИМЕЧАНИЕ
Результаты могут быть искажены, так как выгрузка неполная. 
Нам важны не итоговые значения, а ход решения, который вы выберите и предоставите нам.
